Quantos pares de costelas um ser humano, normalmente, possui?
Qual é o nome do maior órgão do corpo humano?
Qual é o nome do osso que forma a parte de trás do crânio?
Qual animal produz o som mais alto?
Qual dos países abaixo localizam-se em dois continentes?
Em que ano foi criado o primeiro computador?
Quem foi o primeiro homem a pisar na Lua?
Qual é o nome do maior planeta do sistema solar?
Qual é o nome do processo pelo qual as plantas produzem seu próprio alimento?
Quem é o maior campeão de Fórmula 1 de todos os tempos?
Quantos minutos tem um dia?
Qual é o verdadeiro nome do Batman?
Que oceano banha Madagascar?
Qual é a nacionalidade do piloto de Fórmula 1 Ayrton Senna?
Quem é o maior vencedor do título de melhor jogador do mundo da FIFA?
Qual planeta tem o maior número de luas?
Qual é o nome do famoso cientista que desenvolveu a teoria da relatividade?
O que é um paleantólogo?
Que tipo de animal é um ornitorrinco?
Qual é o nome do continente onde se localiza o Egito?
Qual é o nome do famoso quadro pintado por Leonardo da Vinci?
Quem pintou o quadro "Noite Estrelada"?
Qual é a temperatura do zero absoluto?
Qual é a capital do Luxemburgo?
Qual é o nome do famoso cientista que desenvolveu a teoria da evolução?
Qual é o maior animal terrestre?
Qual é o prato típico da culinária japonesa que consiste em arroz, peixe cru e outros ingredientes?
Qual é o nome do famoso escritor britânico que escreveu "Orgulho e Preconceito"?
Qual é o nome do famoso monumento localizado em Paris, França?
Qual é o nome do famoso filme de animação da Disney que conta a história de um leão chamado Simba?
Qual é o nome do famoso detetive criado por Arthur Conan Doyle?
Qual é o nome do famoso compositor austríaco conhecido por suas sinfonias e óperas?
Em que ano foi lançado o primeiro iPhone?
Quem foi Bill Gates?
Quem venceu o Campeonato Mundial de Futebol de 2014?
Como se chama o cão do Mickey Mouse?
A que famosa banda pertence o tema "I Want to Break Free"?
Bamako é a capital de qual país?
Por que equipa o Artyton Senna foi tri-campeão mundial de Fórmula 1?
Quem canta a famosa música "Ronaldo", pertencente ao almbúm "E Agora Como É Que É"?
O que é um "cavalo de Troia" no contexto da informática?
Quantos distritos tem Portugal?
Em que filme Leonardo DiCaprio interpreta a personagem Jack Dawson?
Na informática, o que significa IP?
Quem venceu o Mundial de Hóquei em Patins de 2022?
Quem foi Adolf Hitler?
O que foi o Holocausto?